Repository: Distrotech/bluefish
Catalog: bluefish/po/*.po
Languages: zh_cn

source: /Tags/Special/Accent/Lowercase/A-I/a diaeresis ä
zh_cn: /标签/特殊标签/音标/小写/A-I/ä

source: /Tags/Special/Accent/Lowercase/A-I/c cedilla ç
zh_cn: /标签/特殊标签/音标/小写/A-I/ç

source: /Tags/Special/Accent/Lowercase/A-I/e grave è
zh_cn: /标签/特殊标签/音标/小写/A-I/è

source: /Tags/Special/Accent/Lowercase/A-I/e acute é
zh_cn: /标签/特殊标签/音标/小写/A-I/é

source: /Tags/Special/Accent/Lowercase/A-I/e circumflex ê
zh_cn: /标签/特殊标签/音标/小写/A-I/ê

source: /Tags/Special/Accent/Lowercase/A-I/e diaeresis ë
zh_cn: /标签/特殊标签/音标/小写/A-I/ë

source: /Tags/Special/Accent/Lowercase/A-I/i grave ì
zh_cn: /标签/特殊标签/音标/小写/A-I/ì

source: /Tags/Special/Accent/Lowercase/A-I/i acute í
zh_cn: /标签/特殊标签/音标/小写/A-I/í

source: /Tags/Special/Accent/Lowercase/A-I/i circumflex î
zh_cn: /标签/特殊标签/音标/小写/A-I/î

source: /Tags/Special/Accent/Lowercase/A-I/i diaeresis ï
zh_cn: /标签/特殊标签/音标/小写/A-I/ï

source: /Tags/Special/Accent/Lowercase/_J-Z
zh_cn: /标签/特殊标签/音标/小写/_J-Z

source: /Tags/Special/Accent/Lowercase/J-Z/tearoff1
zh_cn: /标签/特殊标签/音标/小写/J-Z/tearoff1

source: /Tags/Special/Accent/Lowercase/J-Z/n tilde ñ
zh_cn: /标签/特殊标签/音标/小写/J-Z/ñ

source: /Tags/Special/Accent/Lowercase/J-Z/o grave ò
zh_cn: /标签/特殊标签/音标/小写/J-Z/ò

source: /Tags/Special/Accent/Lowercase/J-Z/o acute ó
zh_cn: /标签/特殊标签/音标/小写/J-Z/ó

source: /Tags/Special/Accent/Lowercase/J-Z/oe ligature æ
zh_cn: /标签/特殊标签/音标/小写/A-I/æ

source: /Tags/Special/Accent/Lowercase/J-Z/o circumflex ô
zh_cn: /标签/特殊标签/音标/小写/J-Z/ô

source: /Tags/Special/Accent/Lowercase/J-Z/o tilde õ
zh_cn: /标签/特殊标签/音标/小写/J-Z/õ

source: /Tags/Special/Accent/Lowercase/J-Z/o diaeresis ö
zh_cn: /标签/特殊标签/音标/小写/J-Z/ö

source: /Tags/Special/Accent/Lowercase/J-Z/o slash ø
zh_cn: /标签/特殊标签/音标/小写/J-Z/ø

source: /Tags/Special/Accent/Lowercase/J-Z/u grave ù
zh_cn: /标签/特殊标签/音标/小写/J-Z/ù

source: /Tags/Special/Accent/Lowercase/J-Z/u acute ú
zh_cn: /标签/特殊标签/音标/小写/J-Z/ú

source: /Tags/Special/Accent/Lowercase/J-Z/u circumflex û
zh_cn: /标签/特殊标签/音标/小写/J-Z/û

source: /Tags/Special/Accent/Lowercase/J-Z/u diaeresis ü
zh_cn: /标签/特殊标签/音标/小写/J-Z/ü

source: /Tags/Special/Accent/Lowercase/J-Z/y acute ý
zh_cn: /标签/特殊标签/音标/小写/J-Z/ý

source: /Tags/Special/Accent/Lowercase/J-Z/y diaeresis ÿ
zh_cn: /标签/特殊标签/音标/小写/J-Z/ÿ

source: /Tags/Special/Accent/separator
zh_cn: /标签/特殊标签/音标/Separator

source: /Tags/Special/Accent/U_mlaut ¨
zh_cn: /标签/特殊标签/音标/¨(_M)

source: /Tags/Special/Accent/_Acute ´
zh_cn: /标签/特殊标签/音标/´(_A)

source: /Tags/Special/Accent/_Cedilla ¸
zh_cn: /标签/特殊标签/音标/¸(_C)

source: /Tags/Special/_Currency
zh_cn: /标签/特殊标签/货币符号(_C)

source: /Tags/Special/Currency/tearoff1
zh_cn: /标签/特殊标签/货币符号/tearoff1

source: /Tags/Special/Currency/_Cent sign ¢
zh_cn: /标签/特殊标签/货币符号/¢(_C)

source: /Tags/Special/Currency/_Pound sterling £
zh_cn: /标签/特殊标签/货币符号/£(_P)

source: /Tags/Special/Currency/C_urrency sign ¤
zh_cn: /标签/特殊标签/货币符号/¤(_U)

source: /Tags/Special/Currency/_Yen sign ¥
zh_cn: /标签/特殊标签/货币符号/¥(_Y)

source: /Tags/Special/Currency/_Euro
zh_cn: /标签/特殊标签/货币符号/_Euro

source: /Tags/Special/_Math-Science
zh_cn: /标签/特殊标签/数学符号(_M)

source: /Tags/Special/Math-Science/tearoff1
zh_cn: /标签/特殊标签/数学符号/tearoff1

source: /Tags/Special/Math-Science/Logical _not sign ¬
zh_cn: /标签/特殊标签/数学符号/¬(_N)

source: /Tags/Special/Math-Science/_Multiplication sign ×
zh_cn: /标签/特殊标签/数学符号/×(_M)

source: /Tags/Special/Math-Science/_Division sign ÷
zh_cn: /标签/特殊标签/数学符号/÷(_D)

source: /Tags/Special/Math-Science/_Plus-minus sign ±
zh_cn: /标签/特殊标签/数学符号/±(_P)

source: /Tags/Special/Math-Science/_Less-than sign <
zh_cn: /标签/特殊标签/数学符号/<(_L)

source: /Tags/Special/Math-Science/_Greater-than sign >
zh_cn: /标签/特殊标签/数学符号/>(_G)

source: /Tags/Special/Math-Science/Superscript _1 ¹
zh_cn: /标签/特殊标签/数学符号/上标 _1 ¹

source: /Tags/Special/Math-Science/Superscript _2 ²
zh_cn: /标签/特殊标签/数学符号/上标 _2 ²

source: /Tags/Special/Math-Science/Superscript _3 ³
zh_cn: /标签/特殊标签/数学符号/上标 _3 ³

source: /Tags/Special/Math-Science/One _quarter ¼
zh_cn: /标签/特殊标签/数学符号/¼(_Q)

source: /Tags/Special/Math-Science/One _half ½
zh_cn: /标签/特殊标签/数学符号/½(_H)

source: /Tags/Special/Math-Science/_Three quarters ¾
zh_cn: /标签/特殊标签/数学符号/¾(_T)

source: /Tags/Special/Math-Science/Deg_ree sign °
zh_cn: /标签/特殊标签/数学符号/°(_R)

source: /Tags/Special/_Non Latin
zh_cn: /标签/特殊标签/非拉丁字母(_N)

source: /Tags/Special/Non Latin/tearoff1
zh_cn: /标签/特殊标签/非拉丁字母/tearoff1

source: /Tags/Special/Non Latin/_ETH (Icelandic) Ð
zh_cn: /标签/特殊标签/非拉丁字母/Ð(_E)

source: /Tags/Special/Non Latin/_THORN (Icelandic) Þ
zh_cn: /标签/特殊标签/非拉丁字母/ Þ(_T)

source: /Tags/Special/Non Latin/et_h (Icelandic) ð
zh_cn: /标签/特殊标签/非拉丁字母/ð(_H)

source: /Tags/Special/Non Latin/th_orn ÿ
zh_cn: /标签/特殊标签/非拉丁字母/ÿ(_O)

source: /Tags/Special/Non Latin/Sharp _s ß
zh_cn: /标签/特殊标签/非拉丁字母/ß(_S)

source: /Tags/Special/Non Latin/_Micro sign µ
zh_cn: /标签/特殊标签/非拉丁字母/µ(_M)

source: /Tags/Special/_Other
zh_cn: /标签/特殊标签/其他符号(_O)

source: /Tags/Special/Other/tearoff1
zh_cn: /标签/特殊标签/其他符号/tearoff1

source: /Tags/Special/Other/_Non-breaking space
zh_cn: /标签/特殊标签/其他符号/不间断空格

source: /Tags/Special/Other/_Section sign §
zh_cn: /标签/特殊标签/其他符号/§(_S)

source: /Tags/Special/Other/_Copyright sign ©
zh_cn: /标签/特殊标签/其他符号/©(_C)

source: /Tags/Special/Other/_Left angle quotes «
zh_cn: /标签/特殊标签/其他符号/«(_L)

source: /Tags/Special/Other/_Right angle quotes »
zh_cn: /标签/特殊标签/其他符号/»(_R)

source: /Tags/Special/Other/Registered _trademark ®
zh_cn: /标签/特殊标签/其他符号/®(_T)

source: /Tags/Special/Other/Inverted _exclamation ¡
zh_cn: /标签/特殊标签/其他符号/¡(_E)

source: /Tags/Special/Other/Inverted _question mark ¿
zh_cn: /标签/特殊标签/其他符号/¿(_Q)

source: /Tags/Special/Other/_Feminine ordinal ª
zh_cn: /标签/特殊标签/其他符号/ª(_F)

source: /Tags/Special/Other/_Masculine ordinal º
zh_cn: /标签/特殊标签/其他符号/º(_M)

source: /Tags/Special/Other/_Pilcrow (paragraph sign) ¶
zh_cn: /标签/特殊标签/其他符号/¶(_P)

source: /Tags/Special/Other/_Broken bar ¦
zh_cn: /标签/特殊标签/其他符号/¦(_B)

source: /Tags/Special/Other/Soft _hypen -
zh_cn: /标签/特殊标签/其他符号/-(_H)

source: /Tags/Special/Other/Spa_cing macron ¯
zh_cn: /标签/特殊标签/其他符号/¯(_C)

source: /Tags/Special/Other/Middle _dot ·
zh_cn: /标签/特殊标签/其他符号/·(_D)

source: /Tags/_Format by layout
zh_cn: /标签/外观格式(_F)

source: /Tags/Format by layout/tearoff1
zh_cn: /标签/外观格式/tearoff1

source: /Tags/Format by layout/_Bold
zh_cn: /标签/外观格式/粗体(_B)

source: /Tags/Format by layout/_Italic
zh_cn: /标签/外观格式/斜体(_I)

source: /Tags/Format by layout/_Underline
zh_cn: /标签/外观格式/下划线(_U)

source: /Tags/Format by layout/_Strikeout
zh_cn: /标签/外观格式/删除线(_S)

source: /Tags/F_ormat by context
zh_cn: /标签/格式化文本(_O)

source: /Tags/Format by context/tearoff1
zh_cn: /标签/格式化文本/tearoff1

source: /Tags/Format by context/_Strong
zh_cn: /标签/格式化文本/强壮(_S)

source: /Tags/Format by context/_Emphasis
zh_cn: /标签/格式化文本/强调(_E)

source: /Tags/Format by context/_Define
zh_cn: /标签/格式化文本/定义(_D)

source: /Tags/Format by context/_Code
zh_cn: /标签/格式化文本/代码(_C)

source: /Tags/Format by context/Sa_mple
zh_cn: /标签/格式化文本/例子(_M)

source: /Tags/Format by context/_Keyboard
zh_cn: /标签/格式化文本/键盘(_K)

source: /Tags/Format by context/_Variable
zh_cn: /标签/格式化文本/变量(_V)

source: /Tags/Format by context/Ci_tation
zh_cn: /标签/格式化文本/引用(_T)

source: /Tags/Format by context/_Abbreviation
zh_cn: /标签/格式化文本/缩写(_A)

source: /Tags/Format by context/Ac_ronym
zh_cn: /标签/格式化文本/字头(_R)

source: /Tags/Format _general
zh_cn: /标签/一般格式(_G)

source: /Tags/Format general/tearoff1
zh_cn: /标签/一般格式/tearoff1

source: /Tags/Format general/_Paragraph
zh_cn: /标签/一般格式/段落(_P)

source: /Tags/Format general/_Break
zh_cn: /标签/一般格式/换行(_B)

source: /Tags/Format general/Break clear _all
zh_cn: /标签/一般格式/换行回车(_A)

source: /Tags/Format general/_Non-Breaking Space
zh_cn: /标签/一般格式/不间断空格(_N)

source: /Tags/Format general/<separator>
zh_cn: /标签/一般格式/<separator>

source: /Tags/Format general/Font Si_ze +1
zh_cn: /标签/一般格式/字体尺寸 +1

source: /Tags/Format general/Font _Size -1
zh_cn: /标签/一般格式/字体尺寸 -1

source: /Tags/Format general/Preformatted _Text
zh_cn: /标签/一般格式/预格式化文本(_T)

source: /Tags/Format general/Su_bscript
zh_cn: /标签/一般格式/下标(_B)

source: /Tags/Format general/Su_perscript
zh_cn: /标签/一般格式/上标(_P)

source: /Tags/Format general/_Center
zh_cn: /标签/一般格式/居中(_C)

source: /Tags/Format general/Align _right
zh_cn: /标签/一般格式/右对齐(_R)

source: /Tags/_Table
zh_cn: /标签/表格(_T)

source: /Tags/Table/tearoff1
zh_cn: /标签/表格/tearoff1

source: /Tags/Table/_Table
zh_cn: /标签/表格/表格(_T)

source: /Tags/Table/Table _Row
zh_cn: /标签/表格/表格行(_R)

source: /Tags/Table/Table _Header
zh_cn: /标签/表格/表格头(_H)

source: /Tags/Table/Table _Data
zh_cn: /标签/表格/表格数据(_D)

source: /Tags/Table/Table _Caption
zh_cn: /标签/表格/表格标题(_C)

source: /Tags/_List
zh_cn: /标签/列表(_L)

source: /Tags/List/tearoff1
zh_cn: /标签/列表/tearoff1

source: /Tags/List/_Unordered List
zh_cn: /标签/列表/无序列表(_U)

source: /Tags/List/_Ordered List
zh_cn: /标签/列表/有序列表(_O)

source: /Tags/List/List _Item
zh_cn: /标签/列表/列表项(_I)

source: /Tags/List/Definition _List
zh_cn: /标签/列表/定义列表(_L)

source: /Tags/List/Definition _Term
zh_cn: /标签/列表/定义列表项(_T)

source: /Tags/List/De_finition
zh_cn: /标签/列表/定义(_F)

source: /Tags/List/_Menu
zh_cn: /标签/列表/菜单(_M)

source: /Tags/Insert Generator _META-Tag
zh_cn: /标签/插入 _META 标签

source: /Tags/_Comment
zh_cn: /标签/注释(_C)

source: /Dial_ogs
zh_cn: /对话框(_O)

source: /Dialogs/tearoff1
zh_cn: /对话框/tearoff1

source: /Dialogs/_General
zh_cn: /对话框/一般(_G)

source: /Dialogs/General/tearoff1
zh_cn: /对话框/一般/tearoff1

source: /Dialogs/General/_Quickstart...
zh_cn: /对话框/一般/快捷栏(_Q)...

source: /Dialogs/General/_Body...
zh_cn: /对话框/一般/主体(_B)...

source: /Dialogs/General/_Anchor...
zh_cn: /对话框/一般/锚点(_A)...

source: /Dialogs/General/_Email...
zh_cn: /对话框/一般/电子邮件(_E)...

source: /Dialogs/General/_Rule...
zh_cn: /对话框/一般/横线(_R)...

source: /Dialogs/General/_Font...
zh_cn: /对话框/一般/字体(_F)...

source: /Dialogs/General/Basef_ont...
zh_cn: /对话框/一般/基础字体(_O)..

source: /Dialogs/General/Quick_list...
zh_cn: /对话框/一般/快速列表(_L)...

source: /Dialogs/General/_Meta...
zh_cn: /对话框/一般/_Meta...

source: /Dialogs/General/Embe_d...
zh_cn: /对话框/一般/嵌入(_D)...

source: /Dialogs/General/Select _Color...
zh_cn: /对话框/一般/选择颜色(_C)...

source: /Dialogs/General/Insert _Time...
zh_cn: /对话框/一般/插入时间(_T)...

source: /Dialogs/General/Insert _Image...
zh_cn: /对话框/一般/插入图像(_I)...

source: /Dialogs/General/Insert T_humbnail...
zh_cn: /对话框/一般/插入图像册(_H)...

source: /Dialogs/_Table
zh_cn: /对话框/表格(_T)

source: /Dialogs/Table/tearoff1
zh_cn: /对话框/表格/tearoff1

source: /Dialogs/Table/Table _Wizard...
zh_cn: /对话框/表格/表格向导(_W)

source: /Dialogs/Table/_Table...
zh_cn: /对话框/表格/表格(_T)...

source: /Dialogs/Table/Table _Row...
zh_cn: /对话框/表格/表格行(_R)...

source: /Dialogs/Table/Table _Head...
zh_cn: /对话框/表格/表格头(_H)...

source: /Dialogs/Table/Table _Data...
zh_cn: /对话框/表格/表格数据(_D)...

source: /Dialogs/_CSS
zh_cn: /对话框/_CSS

source: /Dialogs/CSS/tearoff1
zh_cn: 对话框/CSS/tearoff1

source: /Dialogs/CSS/_Create Style...
zh_cn: /对话框/CSS/创建样式表(_C)...

source: /Dialogs/CSS/S_pan...
zh_cn: /对话框/CSS/S_pan...

source: /Dialogs/CSS/_Div...
zh_cn: /对话框/CSS/_Div...

source: /Dialogs/CSS/_Style...
zh_cn: /对话框/CSS/样式(_S)...

source: /Dialogs/CSS/_Link to Stylesheet...
zh_cn: /对话框/CSS/链结到样式表(_L)...

source: /Dialogs/_Frame
zh_cn: /对话框/框架(_F)

source: /Dialogs/Frame/tearoff1
zh_cn: /对话框/框架/tearoff1

source: /Dialogs/Frame/Frame _Wizard...
zh_cn: /对话框/框架/框架向导(_W)...

source: /Dialogs/Frame/Frame_set...
zh_cn: /对话框/框架/框架嵌套(_S)...

source: /Dialogs/Frame/_Frame...
zh_cn: /对话框/框架/框架(_F)...

source: /Dialogs/F_orm
zh_cn: /对话框/表单(_O)

source: /Dialogs/Form/tearoff1
zh_cn: /对话框/表单/tearoff1

source: /Dialogs/Form/F_orm...
zh_cn: /对话框/表单/表单(_O)...

source: /Dialogs/Form/_Input Button...
zh_cn: /对话框/表单/输入按钮(_I)...

source: /Dialogs/Form/_Text...
zh_cn: /对话框/表单/文本框(_T)...

source: /Dialogs/Form/_Hidden...
zh_cn: /对话框/表单/隐藏(_H)...

source: /Dialogs/Form/Text_area...
zh_cn: /对话框/表单/文本框(_A)...

source: /Dialogs/Form/Radio _Buttons...
zh_cn: /对话框/表单/收音机按钮(_B)...

source: /Dialogs/Form/_Check Buttons...
zh_cn: /对话框/表单/检查框(_C)...

source: /Dialogs/Form/_Select...
zh_cn: /对话框/表单/选择框(_S)...

source: /Dialogs/Form/O_ption...
zh_cn: /对话框/表单/设置(_O)...

source: /Dialogs/Form/Option _Group...
zh_cn: /对话框/表单/设置组(_G)...

source: /_Document
zh_cn: /文档(_D)

source: /Document/tearoff1
zh_cn: /文档/tearoff1

source: /Document/_Increase Tabsize
zh_cn: /文档/增大 Tab 尺寸(_I)

source: /Document/_Decrease Tabsize
zh_cn: /文档/减小 Tab 尺寸(_D)

source: /Document/_Auto Indent
zh_cn: /文档/自动缩进(_A)

source: /Document/sep1
zh_cn: /文档/sep1

source: /Document/_Wrap
zh_cn: /文档/自动换行(_W)

source: /Document/_Line Numbers
zh_cn: /文档/行号(_L)

source: /Document/sep2
zh_cn: /文档/sep2

source: /Document/_Highlight Syntax
zh_cn: /文档/语法高亮(_H)

source: /Document/_Update Highlighting
zh_cn: /文档/刷新语法高亮(_U)

source: /Document/sep3
zh_cn: /文档/sep3

source: /Document/Document _Type
zh_cn: /文档/文档类型(_T)

source: /Document/Document Type/tearoff1
zh_cn: /文档/文档类型/tearoff1

source: /Document/Character _Encoding
zh_cn: /文档/字符编码(_E)

source: /Document/Character Encoding/tearoff1
zh_cn: /文档/字符编码/tearoff1

source: /Document/sep4
zh_cn: /文档/sep4

source: /Document/Check _Spelling...
zh_cn: /文档/拼写检查(_S)...

source: /Document/_Floating window
zh_cn: /文档/浮动窗口(_F)

source: /Document/Word _Count
zh_cn: /文档/字数统计(_C)

source: /_Go
zh_cn: /移动(_G)

source: /Go/tearoff1
zh_cn: /移动/tearoff1

source: /Go/_Previous document
zh_cn: /移动/前一篇文档(_P)

source: /Go/_Next document
zh_cn: /移动/下一篇文档(_N)

source: /Go/sep1
zh_cn: /移动/sep1

source: /Go/_First document
zh_cn: /移动/第一篇文档(_F)

source: /Go/L_ast document
zh_cn: /移动/最后一篇文档(_A)

source: /Go/Goto _Line
zh_cn: /移动/移动到行(_L)

source: /Go/Goto _Selection
zh_cn: /移动/移动到选择(_S)

source: /_Bookmarks
zh_cn: /书签(_B)

source: /Bookmarks/tearoff1
zh_cn: /书签/tearoff1

source: /Bookmarks/Add _Temporary
zh_cn: /书签/增加临时书签(_T)

source: /Bookmarks/Add _Permanent
zh_cn: /书签/增加永久书签(_P)

source: /Bookmarks/sep2
zh_cn: /书签/sep2

source: /Bookmarks/Delete All Temporar_y
zh_cn: /书签/删除所有临时书签(_Y)

source: /Bookmarks/Delete All Per_manent
zh_cn: /书签/删除所有永久书签(_M)

source: /_Project
zh_cn: /项目(_P)

source: /Project/tearoff1
zh_cn: /项目/tearoff1

source: /Project/_Open Project...
zh_cn: /项目/打开项目(_O)...

source: /Project/Open r_ecent
zh_cn: /项目/打开最近使用的项目(_E)

source: /Project/Open recent/tearoff1
zh_cn: /项目/打开最近使用的项目/tearoff1

source: /Project/_New Project
zh_cn: /项目/新建项目(_N)

source: /Project/sep1
zh_cn: /文件/sep1

source: /Project/_Save
zh_cn: /项目/保存项目(_S)

source: /Project/Save _as...
zh_cn: /项目/另存项目为(_A)...

source: /Project/_Close & save
zh_cn: /项目/保存并关闭

source: /Project/sep2
zh_cn: /项目/sep2

source: /Project/E_dit Project Options...
zh_cn: /项目/编辑项目设置(_D)...

source: /E_xternal
zh_cn: /外部程序(_X)

source: /External/tearoff1
zh_cn: /外部程序/tearoff1

source: /Document/Document Type
zh_cn: /文档/文档类型

source: /Document/Auto Indent
zh_cn: /文档/自动缩进

source: Loading file(s)...
zh_cn: 正在载入文件...

source: The filename was:
zh_cn: 文件名为:

source: Could not open file
zh_cn: 无法打开文件

source: /Project/Open recent
zh_cn: /项目/打开最近使用的项目

source: /File/Open recent
zh_cn: /文件/打开最近使用的文件

source: /Windows
zh_cn: /窗口

source: Could not view file in browser, the file does not yet have a name
zh_cn: 文件未命名,无法在浏览器中显示

source: /External/Outputbox/
zh_cn: /外部程序/输出窗口/

source: /External/Commands/
zh_cn: /外部程序/命令/

source: /External/Browsers/
zh_cn: /外部程序/浏览器/

source: /External
zh_cn: /外部程序

source: /External/Browsers
zh_cn: /外部程序/浏览器

source: /External/Commands
zh_cn: /外部程序/命令

source: /External/Outputbox
zh_cn: /外部程序/输出窗口

source: /Document/Character Encoding
zh_cn: /文档/字符编码

source: This custom search and replace requires a selection
zh_cn: 自定义查找和替换需要选择

source: /_Custom menu
zh_cn: /自定义菜单(_C)

source: /Custom menu/sep
zh_cn: /自定义菜单/sep

source: /Custom menu/Edit custom menu...
zh_cn: /自定义菜单/编辑自定义菜单...

source: Search Pattern
zh_cn: 查找参数

source: Replace String
zh_cn: 替换字符串

source: Formatstring Before
zh_cn: 在光标前插入的字符串

source: Formatstring After
zh_cn: 在光标后插入的字符串

source: The menupath you want to update does not exist yet
zh_cn: 你要刷新的菜单路径不存在

source: Try 'add' instead.
zh_cn: 试试用 '增加' 代替.

source: The menupath you want to add already exists.
zh_cn: 你要增加的菜单路径已存在.

source: The menupath should start with a / character
zh_cn: 菜单路径要以 / 开头

source: Custom Menu Editor
zh_cn: 编辑自定义菜单

source: Add New Menu Entry
zh_cn: 增加新的菜单项

source: Apply Changes
zh_cn: 应用改变

source: Delete Menu Entry
zh_cn: 删除菜单项

source: Close Discards Changes
zh_cn: 不保存并关闭

source: Save Changes and Exit
zh_cn: 保存退出

source: _Menu Path:
zh_cn: 菜单路径(_M):

source: Menu path
zh_cn: 菜单路径

source: Number of _Variables:
zh_cn: 变量数目(_V):

source: Variables
zh_cn: 变量

source: Custom Dialo_g
zh_cn: 自定义对话框(_G)

source: Custom _Search and Replace
zh_cn: 自定义查找和替换(_S)

source: _Replace:
zh_cn: 替换(_R):

source: in current document
zh_cn: 在当前文档

source: from cursor
zh_cn: 从光标开始

source: in selection
zh_cn: 在选择中

source: in all open documents
zh_cn: 在所有打开的文档中

source: Matc_hing:
zh_cn: 匹配(_H):

source: normal
zh_cn: 一般

source: posix regular expresions
zh_cn: posix 规则表达式

source: perl regular expresions
zh_cn: perl 规则表达式

source: Case Se_nsitive
zh_cn: 大小写敏感(_N)

source: These files were not opened:
zh_cn: 这些文件没有被打开

source: Select font
zh_cn: 选择字体

source: Filetype
zh_cn: 文件类型

source: Extensions
zh_cn: 扩展名

source: Update chars
zh_cn: 刷新字符

source: Icon
zh_cn: 图标

source: Editable
zh_cn: 可编辑的

source: Content regex
zh_cn: 内容规则表达式

source: Extensions (colon separated)
zh_cn: 扩展名 (以冒号分隔)

source: Highlight update characters
zh_cn: 高亮刷新字符

source: Content regex pattern
zh_cn: 内容规则表达式参数

source: Filefilter
zh_cn: 文件过滤器

source: Inverse filtering
zh_cn: 反转过滤

source: Filetypes in filter
zh_cn: 过滤文件类型

source: Filetypes (colon separated)
zh_cn: 文件类型 (以冒号分隔)

source: filetype
zh_cn: 文件类型

source: Pattern name
zh_cn: 参数名称

source: Pattern
zh_cn: 参数

source: Start pattern and end pattern
zh_cn: 开始参数和结束参数

source: Only start pattern
zh_cn: 只有开始参数

source: Subpattern from parent
zh_cn: 子参数

source: Start pattern
zh_cn: 开始参数

source: End pattern
zh_cn: 结束参数

source: Case sensitive matching
zh_cn: 大小写敏感匹配

source: Parentmatch
zh_cn: 参数匹配

source: Foreground color
zh_cn: 前景颜色

source: Background color
zh_cn: 背景颜色

source: don't change weight
zh_cn: 不改变字的粗细

source: force non-bold weight
zh_cn: 使用非粗体

source: force bold weight
zh_cn: 使用粗体

source: don't change style
zh_cn: 不改变字的倾斜

source: force non-italic style
zh_cn: 使用非斜体

source: force italic style
zh_cn: 使用斜体

source: Browser
zh_cn: 浏览器

source: Command
zh_cn: 命令

source: %s = current filename
zh_cn: %s = 当前文件名

source: Label
zh_cn: 标签

source: %s = current filename %f = output filename (for filters)
zh_cn: %s = 当前文件名 %f = 输出文件名(用于过滤器)

source: Name
zh_cn: 名称

source: File #
zh_cn: 文件 #

source: Line #
zh_cn: 行 #

source: Output #
zh_cn: 输出 #

source: Show all output
zh_cn: 显示所有输出

source: File subpattern #
zh_cn: 文件子参数 #

source: Line subpattern #
zh_cn: 行子参数 #

source: Output subpattern #
zh_cn: 输出子参数 #

source: left
zh_cn: 左

source: right
zh_cn: 右

source: top
zh_cn: 上

source: bottom
zh_cn: 下

source: no check
zh_cn: 不检查

source: check mtime and size
zh_cn: 检查时间和尺寸

source: check mtime
zh_cn: 检查时间

source: check size
zh_cn: 检查尺寸

source: Edit preferences
zh_cn: 编辑设置

source: Editor
zh_cn: 编辑器

source: Editor options
zh_cn: 编辑器设置

source: Tab width
zh_cn: Tab宽度

source: Use spaces to indent, not tabs
zh_cn: 用空格代替Tab缩进

source: Word wrap default
zh_cn: 自动换行

source: Line numbers by default
zh_cn: 显示行号

source: Highlight syntax by default
zh_cn: 语法高亮

source: Highlight # lines
zh_cn: 语法高亮 # 行

source: HTML options
zh_cn: HTML 设置

source: Lowercase HTML tags
zh_cn: HTML-标签小写

source: Use deprecated tags (e.g. <font> and <nobr>)
zh_cn: 使用非标准标签 (例如 <font> 和 <nobr>)

source: Use XHTML style tags (<br />)
zh_cn: 使用 XHTML 样式标签 (例如<br />)

source: Automatic update author meta
zh_cn: 自动刷新作者 META 标签

source: Files
zh_cn: 文件

source: Encoding
zh_cn: 编码

source: Default character set
zh_cn: 缺省字符集

source: Auto set <meta> encoding tag on change
zh_cn: 改变时自动设置 <meta> 编码标签

source: Backup
zh_cn: 备份

source: Create backup on save
zh_cn: 保存时创建备份

source: Backup file suffix
zh_cn: 备份文件后缀

source: save
zh_cn: 保存

source: abort
zh_cn: 中断

source: ask
zh_cn: 询问

source: Action on backup failure
zh_cn: 备份失败时动作

source: Remove backupfile on close
zh_cn: 关闭时删除备份文件

source: Undo history size
zh_cn: 可撤消次数

source: Clear undo history on save
zh_cn: 保存后不可撤消

source: Misc
zh_cn: 其他

source: Allow multi instances of a file
zh_cn: 允许文件的多个实例

source: Open files in already running bluefish window
zh_cn: 在已打开的 bluefish 窗口中打开文件

source: File modified on disk check
zh_cn: 文件修改依据

source: Number of files in 'Open recent'
zh_cn: 最近使用文件的个数

source: User interface
zh_cn: 用户界面

source: Dimensions
zh_cn: 窗口大小

source: Restore last used dimensions
zh_cn: 最后一次使用的大小

source: Initial left panel width
zh_cn: 定义左面板宽度

source: Initial window height
zh_cn: 定义窗口高度

source: Initial window width
zh_cn: 定义窗口宽度

source: General
zh_cn: 一般

source: Show main toolbar by default
zh_cn: 显示主工具栏

source: Show left panel by default
zh_cn: 显示左面板

source: Show custom menu by default
zh_cn: 显示自定义菜单

source: Show HTML toolbar by default
zh_cn: 显示 HTML 工具栏

source: Make HTML dialogs transient
zh_cn: 使 HTML 对话框短暂的

source: External browsers in submenu
zh_cn: 在外部程序子菜单中显示浏览器

source: External commands in submenu
zh_cn: 在外部程序子菜单中显示命令

source: External outputbox in submenu
zh_cn: 在外部程序子菜单中显示输出窗口

source: Notebook tab font (leave empty for gtk default)
zh_cn: 编辑区字体 (为空则使用 gtk 缺省的字体)

source: Document notebook tab position
zh_cn: 编辑区标签位置

source: Left panel notebook tab position
zh_cn: 左面板标签位置

source: File browser
zh_cn: 文件浏览器

source: Default basedir
zh_cn: 缺省路径

source: Use separate file and directory view
zh_cn: 文件和目录分离

source: Show hidden files
zh_cn: 显示隐藏文件

source: Show backup files
zh_cn: 显示备份文件

source: Unknown icon
zh_cn: 未知文件图标

source: Directory icon
zh_cn: 目录图标

source: Images
zh_cn: 图像

source: Thumbnails
zh_cn: 图像册

source: Thumbnail suffix
zh_cn: 图像册扩展名

source: Thumbnail filetype
zh_cn: 图像册文件类型

source: Filetypes
zh_cn: 文件类型

source: Filefilters
zh_cn: 文件过滤器

source: Syntax highlighting
zh_cn: 语法高亮

source: Patterns
zh_cn: 参数

source: External programs
zh_cn: 外部程序

source: Browsers
zh_cn: 浏览器

source: Utilities and filters
zh_cn: 工具和过滤器

source: Output parsers
zh_cn: 输出语法分析器

source: Outputbox
zh_cn: 输出窗口

source: New project
zh_cn: 新建项目

source: Enter Bluefish project filename
zh_cn: 输入 Bluefish 项目文件名

source: /Project/Save
zh_cn: /项目/保存

source: /Project/Save as...
zh_cn: /项目/另存为...

source: /Project/Close & save
zh_cn: /项目/关闭并保存

source: /Project/Edit Project Options...
zh_cn: /项目/编辑项目设置...

source: Select Bluefish project filename
zh_cn: 选择 Bluefish 项目文件名

source: Create New Project
zh_cn: 创建新项目

source: Edit Project
zh_cn: 编辑项目

source: This project contains %d files
zh_cn: 这个项目包含%d个文件

source: Project _Name:
zh_cn: 项目名称(_N):

source: _Local Directory:
zh_cn: 本地目录(_L):

source: _Remote Directory:
zh_cn: 远程目录(_R):

source: _Template:
zh_cn: 模板(_T):

source: _Word wrap by default
zh_cn: 自动换行(_W)

source: Create _Project
zh_cn: 创建项目(_P)

source: Create project
zh_cn: 创建项目

source: Create project with currently opened documents
zh_cn: 使用当前打开的文件创建项目

source: Create empty project
zh_cn: 创建空项目

source: Gnome default
zh_cn: GNOME 缺省的

source: C programming
zh_cn: C 编程

source: All web files
zh_cn: 所有 web 文件

source: Java programming
zh_cn: Java 编程

source: Hide objectfiles
zh_cn: 隐藏目标文件

source: Untitled Project
zh_cn: 无名氏项目

source: Regular expression error:
zh_cn: 规则表达式错误:

source: Search failed
zh_cn: 查找失败

source: Regular expression error: %s at offset %d
zh_cn: 规则表达式: %s at offset %d

source: Confirm replace
zh_cn: 确认替换

source: Replace selected text?
zh_cn: 要替换选择的文本吗?

source: _Skip
zh_cn: 跳过(_S)

source: Replace _all
zh_cn: 替换所有

source: Search: no match found
zh_cn: 查找:没有匹配项

source: Search _for:
zh_cn: 要查找的字符串(_F):

source: Replace wit_h:
zh_cn: 要替换的字符串(_H):

source: \0 refers to the first subsearch_pattern, \1 to the second etc.
zh_cn: \0 指第一个查找子参数,, \1 指第二个,以此类推.

source: Beginning of document till end
zh_cn: 从文档开始到结束

source: Current position till end
zh_cn: 从当前位置到结束
